Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Jedes Mal wird das Alte durch ein Neues ersetzt♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Aber eines bleibt noch übrig♫
♫That's my only one true love♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Through hundred thousand years♫
♫ Durch hunderttausend Jahre ♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Es bist immer noch nur du, niemand sonst♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫ Beschütze meine Liebe bis zu jenem Tag ♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Please hear my plead♫
♫Bitte erhöre meine Bitte♫
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde mich trotzdem dafür entscheiden, dich zu lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, kein Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für immer und ewig für dich♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫In meinem Herzen bist nur du♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫
I'm here to find Tambralinga.
Ich bin hier, um Tambralinga zu finden.
If you want to stay here,
Wenn Sie hier bleiben möchten,
don't let Khun hear about finding Tambralinga!
Lass Khun nichts von der Suche nach Tambralinga erfahren!
Whoa.
Boah.
- Take off your pants, too. - What?!
- Zieh auch deine Hose aus. - Was?!
Hey!
Hey!
Calm down!
Beruhige dich!
What are you embarrassed about?
Was ist dir peinlich?
Hey!
Hey!
Why are you in my room?
Warum bist du in meinem Zimmer?
Give me back my necklace!
Gib mir meine Halskette zurück!
No!
NEIN!
I need to find Tambralinga!
Ich muss Tambralinga finden!
Let go of me!
Lass mich los!
No!
NEIN!
Give me back my necklace!
Gib mir meine Halskette zurück!
Let me go...
Lass mich gehen...
I'm losing control of myself!!
Ich verliere die Kontrolle über mich!!
Let go!!
Loslassen!!
Put that fire out!
Lösch das Feuer!
I don't know how!
Ich weiß nicht wie!
I can't...
Ich kann nicht...
You need to put it out right now!
Du musst es sofort rausbringen!
I can't do it.
Ich kann es nicht tun.
Come on, get up.
Komm, steh auf.
Khunkhao,
Khunkhao,
if you're not gonna give me the necklace,
wenn du mir die Halskette nicht gibst,
can you at least take me to the city?
kannst du mich wenigstens in die Stadt bringen?
You need to get it together
Du musst es zusammenbringen
and tell me
und sag mir
how your power to control fire concerns Tambralinga.
was Ihre Macht, Feuer zu kontrollieren, für Tambralinga bedeutet.
Well,
Also,
three years ago, on the night of my birthday...
vor drei Jahren, in der Nacht meines Geburtstags ...
Bastards.
Bastarde.
What the hell are you doing?!
Was zur Hölle machst du da?!
Nothing to do with a parasite like you.
Mit einem Parasiten wie Ihnen hat das nichts zu tun.
Don't stick that d*mn nose in.
Steck deine verdammte Nase nicht da rein.
You betray my father.
Du verrätst meinen Vater.
I won't let you get away with that!
Das lasse ich dir nicht durchgehen!
And what are you gonna do, huh?
Und was wirst du tun, hm?
Go crying to your daddy.
Geh weinend zu deinem Papa.
Go!
Gehen!
I'm not afraid of him!
Ich habe keine Angst vor ihm!
F*ck!
Scheiße!
What the hell is that?!
Was zur Hölle ist das?!
Siwat!
Schreien!
Don't...
Nicht...
Let go!
Loslassen!
Get off me...
Geh von mir runter...
Let go!!
Loslassen!!
What's going on here?
Was ist hier los?
- Tell me! - Father!
- Sag es mir! - Vater!
What happened?
Was ist passiert?
Father...
Vater...
Aisoon and Maria are having an affair!
Aisoon und Maria haben eine Affäre!
You knew?
Du wusstest es?
Then, why are they still in your life?
Warum sind sie dann noch in Ihrem Leben?
I keep quiet...
Ich schweige...
because I don't want it to be a scandal
weil ich nicht will, dass es ein Skandal wird
and affect our brand.
und unsere Marke beeinflussen.
Wow...
Wow...
So protective of your image.
So schützend, dass Sie auf Ihr Image achten.
What if I leak some private photos between him and me
Was passiert, wenn ich ein paar private Fotos zwischen ihm und mir durchsickern lasse?
to f*ck everything up?
alles vermasseln?
Because if a wife like me doesn't have a say in management,
Denn wenn eine Frau wie ich kein Mitspracherecht bei der Geschäftsführung hat,
then neither can an adopted bastard like him!
dann kann das ein adoptierter Bastard wie er auch nicht!
Get off me!!!
Geh von mir runter!!!
You're a monster!
Du bist ein Monster!
A monster!
Ein Monster!
That was the first time I discovered my power.
Das war das erste Mal, dass ich meine Kraft entdeckte.
From then on, every time my heart races,
Von da an, jedes Mal, wenn mein Herz rast,
fire ignites on the flammable stuff around me.
Feuer entzündet sich auf den brennbaren Sachen um mich herum.
It gets so bad that I don't want to be around people.
Es wird so schlimm , dass ich nicht mehr unter Menschen sein möchte.
I'm not making things up!
Ich erfinde nichts!
[The Origin of Siva's Cosmic Dance]
[Der Ursprung von Shivas kosmischem Tanz]
Father?
Vater?
Come here, son.
Komm her, Sohn.
I think...
Ich finde...
I found a way to lift your fire curse.
Ich habe einen Weg gefunden, deinen Feuerfluch aufzuheben.
Look,
Sehen,
it's a picture of Shiva Nataraja.
Es ist ein Bild von Shiva Nataraja.
The right hand holds up the Damaru,
Die rechte Hand hält die Damaru hoch,
symbolizing the creation of Earth,
symbolisiert die Erschaffung der Erde,
while the left carries destructive Agni.
während die linke Seite das zerstörerische Agni trägt.
And the inner edge you're seeing...
Und die innere Kante, die Sie sehen ...
is water.
ist Wasser.
And what does that have to do with my curse?
Und was hat das mit meinem Fluch zu tun?
Look at the blazing Agni symbol on the Lord's hand.
Schauen Sie sich das leuchtende Agni-Symbol auf der Hand des Herrn an.
What do you think it resembles?
Was ähnelt es Ihrer Meinung nach?
It looks like a symbol that appears on my wrist
Es sieht aus wie ein Symbol , das auf meinem Handgelenk erscheint
when I can't control myself.
wenn ich mich nicht beherrschen kann.
Look,
Sehen,
here lies Pallava scripts,
hier liegen Pallava-Schriften,
dated back to 11 B.E.
datiert auf 11 BE
which was coeval with the copper-soiled land.
das war zeitgleich mit dem kupferhaltigen Land.
If we can get there,
Wenn wir dorthin gelangen können,
we might just find the way to break your curse.
Vielleicht finden wir einen Weg, Ihren Fluch zu brechen.
Does this mean... I can be freed from this?
Bedeutet das, dass ich davon befreit werden kann?
And you will no longer suffer,
Und du wirst nicht länger leiden,
as long as we find...
solange wir finden...
Tambralinga,
Tambralinga,
a city hidden in the Khao Luang forest.
eine im Khao Luang-Wald versteckte Stadt.
But the forest is immensely large.
Aber der Wald ist immens groß.
How could we find its location?
Wie könnten wir seinen Standort herausfinden?
The only few people who have witnessed the ruins of Tambralinga
Die wenigen Menschen, die die Ruinen von Tambralinga gesehen haben
belongs to the family of Hunter Singkhon.
gehört zur Familie von Hunter Singkhon.
"Hunter Singkhon"?
"Jäger der Löwe"?
Until one day, I dreamed of you.
Bis ich eines Tages von dir träumte.
After three years of seeing you in my dream,
Nachdem ich dich drei Jahre lang in meinen Träumen gesehen habe,
I realized you're the one who can take me to Tambralinga.
Mir wurde klar, dass du derjenige bist, der mich nach Tambralinga bringen kann.
Your Shiva lingam necklace and my Yoni stone necklace
Deine Shiva-Lingam-Halskette und meine Yoni-Stein-Halskette
were created to worship Siva.
wurden geschaffen, um Shiva anzubeten.
They attract each other.
Sie ziehen sich gegenseitig an.
So what?
Na und?
You existed in the past
Du existiertest in der Vergangenheit
with the name 'Asuni.'
mit dem Namen „Asuni“.
My family has witnessed neither the ruins nor the clues,
Meine Familie hat weder die Ruinen noch die Hinweise gesehen ,
and my father was sacrificed to that city
und mein Vater wurde dieser Stadt geopfert
by the hands of that godd*mned Michael!
durch die Hände dieses gottverdammten Michael!
I don't believe my father killed him!
Ich glaube nicht, dass mein Vater ihn getötet hat!
Father said he was a friend
Vater sagte, er sei ein Freund
and the most skilled hunter in Phrom Khiri.
und der geschickteste Jäger in Phrom Khiri.
That bastard killed my dad.
Dieser Bastard hat meinen Vater umgebracht.
Any proof?
Irgendwelche Beweise?
That day, my dad followed him to Khao Luang.
An diesem Tag folgte ihm mein Vater nach Khao Luang.
Did you see with your own eyes that he hurt him?
Haben Sie mit eigenen Augen gesehen, dass er ihm wehgetan hat?
Sure you didn't.
Sicher nicht.
Without any single evidence,
Ohne einen einzigen Beweis,
you should not accuse anyone of being a murderer.
Sie sollten niemanden beschuldigen, ein Mörder zu sein.
It doesn't matter if you believe me
Es ist egal, ob du mir glaubst
because my dad
weil mein Vater
and that f*cking...
und das, verdammt noch mal ...
your father
dein Vater
had to die because of that godd*mned city.
musste wegen dieser gottverdammten Stadt sterben.
I won't let anyone sacrifice their life to it again.
Ich werde nicht zulassen, dass noch einmal jemand sein Leben dafür opfert.
I just wanna know why I dreamed of it
Ich möchte nur wissen, warum ich davon geträumt habe
and why we both have powers!
und warum wir beide Kräfte haben!
It's because you were brainwashed into believing in that city!
Das liegt daran, dass Ihnen eine Gehirnwäsche eingetrichtert wurde, damit Sie an diese Stadt glauben!
Then, why did that archaic man in my dream
Warum also hat dieser archaische Mann in meinem Traum
have the same symbol that appeared on your forehead?
Haben Sie dasselbe Symbol , das auf Ihrer Stirn erschien?
You saw it.
Du hast es gesehen.
I didn't.
Ich habe es nicht getan.
But I really did see it!
Aber ich habe es wirklich gesehen!
Khunkhao,
Khunkhao,
our abilities,
unsere Fähigkeiten,
your wind control and my fire control,
deine Windkontrolle und meine Feuerkontrolle,
are not enough to prove we existed in the past?
reichen nicht aus, um zu beweisen, dass wir in der Vergangenheit existiert haben?
What would you argue
Was würden Sie argumentieren
with those we have?
mit denen, die wir haben?
Miracle?
Wunder?
Spell? Sorcery?
Zauber? Zauberei?
What else?
Was sonst?
Hey,
Hey,
listen carefully.
Hören Sie genau zu.
Even if what happened between us was true
Auch wenn das, was zwischen uns passiert ist, wahr wäre
or that Tambralinga city is truly in Khao Luang,
oder dass die Stadt Tambralinga tatsächlich in Khao Luang liegt,
I'll bury that city with my own hands
Ich werde diese Stadt mit meinen eigenen Händen begraben
so that it doesn't cause any chaos to my forest!
damit es in meinem Wald kein Chaos anrichtet!
But it's the only way I can break the curse!
Aber nur so kann ich den Fluch brechen!
That's your business,
Das geht nur dich was an,
not mine!
nicht meins!
Don't even think about projecting your problems onto others.
Denken Sie nicht einmal daran, Ihre Probleme auf andere zu projizieren.
Do you even realize
Ist dir überhaupt klar,
how much of a burden you're becoming?
wie sehr werden Sie zu einer Belastung?
Just give up on finding Tambralinga!
Geben Sie die Suche nach Tambralinga einfach auf!
The hell are you looking at?
Was zum Teufel guckst du da?
You told me to look at your face.
Du hast mir gesagt, ich solle mir dein Gesicht ansehen.
- A**hole. - A**hole!
- Arschloch. - Arschloch!
I'm learning about Tambralinga.
Ich lerne etwas über Tambralinga.
I will introduce you to Professor Thakoon.
Ich werde Ihnen Professor Thakoon vorstellen.
♫There's only you there inside my heart♫
♫In meinem Herzen bist nur du♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫
Lookwaii,
Hallo,
Our resort's reservations have soured from two days ago!
Die Reservierungen unseres Resorts sind seit zwei Tagen geplatzt!
At this rate,
Bei dieser Rate,
I think our resort is gonna be a big hit.
Ich glaube, unser Resort wird ein großer Erfolg.
Confirm the reservations!
Bestätigen Sie die Reservierungen!
Papi,
Papi,
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
Alright.
In Ordnung.
Here,
Hier,
this has less sugar.
das hat weniger Zucker.
Thank you!
Danke schön!
Papi!
Papi!
Your Shiva lingam necklace and my Yoni stone necklace
Deine Shiva-Lingam-Halskette und meine Yoni-Stein-Halskette
were created to worship Siva.
wurden geschaffen, um Shiva anzubeten.
They attract each other.
Sie ziehen sich gegenseitig an.
I realized you're the one who can take me to Tambralinga.
Mir wurde klar, dass du derjenige bist, der mich nach Tambralinga bringen kann.
Here's your hot cocoa.
Hier ist deine heiße Schokolade.
Thank you.
Danke schön.
What are you thinking?
Was denkst du?
It's Siwat, isn't it?
Es ist Siwat, nicht wahr?
If you're uncomfortable that he's here...
Wenn es Ihnen unangenehm ist, dass er hier ist ...
I'm not.
Bin ich nicht.
That was in the heat of the moment.
Das geschah im Eifer des Gefechts.
I was furious at Michael,
Ich war wütend auf Michael,
so I took it out on him.
also habe ich es an ihm ausgelassen.
But I don't hate him.
Aber ich hasse ihn nicht.
Then, what's the problem?
Wo liegt dann das Problem?
I just...
Ich habe nur...
I just need some time.
Ich brauche nur etwas Zeit.
Siwat just lost his father,
Siwat hat gerade seinen Vater verloren,
even though that man was...
obwohl dieser Mann ...
Don't worry, Auntie.
Mach dir keine Sorgen, Tante.
I won't ever take it out on him again.
Ich werde es nie wieder an ihm auslassen.
I'm glad that you came to understand him.
Ich bin froh, dass Sie ihn verstanden haben.
Aunt Kate,
Tante Kate,
do you believe in the two stone necklaces that would open Tambralinga's gate?
Glauben Sie an die beiden Steinketten , die das Tor von Tambralinga öffnen würden?
Quartz Shiva lingam and Yoni stone necklaces
Halsketten aus Quarz-Shiva-Lingam und Yoni-Stein
are believed to be the gate openers.
gelten als Toröffner.
Aunt Kate!
Tante Kate!
What's going on? Watch your step!
Was ist los? Passen Sie auf, wo Sie hintreten!
You can trip with that running!
Mit dem Laufen kannst du stolpern!
Next week,
Nächste Woche,
our rooms are sold out!
unsere Zimmer sind ausgebucht!
The reviews Lookwaii shared on social platforms are working!
Die Bewertungen, die Lookwaii auf sozialen Plattformen geteilt hat, funktionieren!
They are!
Sie sind!
Now that KhunKhao Homestay is opening,
Jetzt, da KhunKhao Homestay eröffnet wird,
it has to be awe-inspiring.
es muss Ehrfurcht einflößend sein.
- There! - Ow!
- Da! - Au!
Why here? I'm gonna be all wet!
Warum hier? Ich werde ganz nass!
Oh, did we get you, Cuppycake?
Oh, haben wir dich erwischt, Cuppycake?
- Mind, take this. - "Cuppycake," my butt!
- Achtung, nimm das. - „Cuppycake“, von wegen!
Right here, Aunt Kate.
Genau hier, Tante Kate.
- Go. - Aha.
- Los. - Aha.
What's with the silly walk?
Was soll der alberne Gang?
For God's sake, stop yapping!
Um Gottes Willen, hör auf zu kläffen!
When are you gonna get it done
Wann wirst du es schaffen
with all that arguing, young man!
mit all dem Gerede, junger Mann!
- Goodness! - Right here
- Meine Güte! - Genau hier
Lookwaii!
Wow!
Oh,
Oh,
- let me help you with that. - Can you see if this is okay?
- lass mich dir dabei helfen. - Kannst du nachsehen, ob das in Ordnung ist?
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
This is pretty good.
Das ist ziemlich gut.
Why don't we use a dryer?
Warum benutzen wir keinen Trockner?
It's probably better.
Es ist wahrscheinlich besser.
Do you want me to buy one?
Soll ich eins kaufen?
Oh, it's alright, dear.
Oh, es ist alles in Ordnung, Liebling.
I saw how sunny it was today,
Ich habe gesehen, wie sonnig es heute war,
so I thought I might dry these sheets in the sun
also dachte ich, ich könnte diese Laken in der Sonne trocknen
so you can smell that nice, sun-dried scent!
damit Sie diesen schönen, sonnengetrockneten Duft riechen können!
Alright, allow me to help you.
Okay, erlauben Sie mir, Ihnen zu helfen.
Okay, dear.
Okay Schatz.
- Okay. - Easy with the compliments.
- Okay. - Sei nicht so streng mit den Komplimenten.
- Okay! - Aunt Kate.
- Okay! - Tante Kate.
- Auntie Lek, please take your time. - Alright, thank you.
- Tante Lek, bitte lass dir Zeit. - Alles klar, danke.
- Huh? - That's good.
- Hä? - Das ist gut.
That's awesome.
Das ist großartig.
Why are everyone so excited about welcoming the tourists?
Warum freuen sich alle so sehr darauf, Touristen willkommen zu heißen?
It's the first time in years that the homestay is back in operation!
Zum ersten Mal seit Jahren ist die Privatunterkunft wieder in Betrieb!
After Uncle Singkhon passed...
Nachdem Onkel Singkhon gestorben war ...
You can talk about it.
Man kann darüber reden.
I also want to know
Ich möchte auch wissen
how everyone here has been
wie alle hier waren
after his passing.
nach seinem Tod.
Well,
Also,
the homestay had to shut down.
die Gastfamilie musste schließen.
We live off the income
Wir leben von den Einnahmen
from Uncle Klai's cocoa bean sales to the factory.
vom Kakaobohnenverkauf von Onkel Klai an die Fabrik.
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Along with...
Zusammen mit...
some earnings from tourism navigation
einige Einnahmen aus der Tourismusschifffahrt
that Kor, Pun, and Thara do.
das tun Kor, Pun und Thara.
That works.
Das funktioniert.
See you in town.
Wir sehen uns in der Stadt.
This one.
Dieses hier.
Get me.
Hol mich.
- Aunt Kate, - Yes?
- Tante Kate, - Ja?
I'm visiting the town;
Ich besuche die Stadt;
I have a meeting with a friend.
Ich habe ein Treffen mit einem Freund.
Here are some hot cocoas!
Hier sind ein paar heiße Schokoladen!
Let them have some first.
Lass sie zuerst etwas davon haben.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
- Cuppycake! - Geez!
- Cupcake! - Meine Güte!
Do you want me to see which ones are good
Soll ich sehen, welche gut sind?
and pick the bad ones out?
und die schlechten heraussuchen?
You can help me by seeing yourself out
Sie können mir helfen, indem Sie sich selbst sehen
- and let me work in peace! - We can't help you with that!
- und lass mich in Ruhe arbeiten! - Da können wir dir nicht helfen!
Aw, Cuppycake!
Oh, Cupcake!
Picking on me much?
Machst du dich so über mich lustig?
Hey!
Hey!
You!
Du!
What?
Was?
Can you take me to the hospital?
Können Sie mich ins Krankenhaus bringen?
Wait for Thara.
Warte auf Thara.
Kor and Lookwaii won't take too long.
Kor und Lookwaii werden nicht allzu lange brauchen.
What a heartless guy!
Was für ein herzloser Kerl!
Well, other people seem to be busy.
Nun, andere Leute scheinen beschäftigt zu sein.
Can't you just take me?
Kannst du mich nicht einfach mitnehmen?
Get in the car.
Steig ins Auto.
And next time,
Und nächstes Mal,
before you want to call someone heartless,
bevor du jemanden herzlos nennen willst,
take a look at their face.
Schauen Sie sich ihr Gesicht an.
The hell are you looking at?
Was zum Teufel guckst du da?
You told me to look at your face.
Du hast mir gesagt, ich solle mir dein Gesicht ansehen.
I'm looking.
Ich suche.
- A**hole. - A**hole!
- Arschloch. - Arschloch!
[Old City Wall, Nakhon Si Thammarat]
[Alte Stadtmauer, Nakhon Si Thammarat]
Hey,
Hey,
give me your phone.
gib mir dein Telefon.
This is my Line contact.
Dies ist mein Line-Kontakt.
Stroll around this area,
Spazieren Sie durch diese Gegend,
and I'll call you when I'm done.
und ich rufe dich an, wenn ich fertig bin.
Okay.
Okay.
Excuse me,
Verzeihung,
is something wrong?
stimmt etwas nicht?
You seem to be into history.
Sie scheinen sich für Geschichte zu interessieren.
Yes,
Ja,
this is actually my first time here.
das ist tatsächlich mein erstes Mal hier.
I'm Earth.
Ich bin die Erde.
I graduated from Archeology
Ich habe Archäologie studiert
and now work at the Tambralinga Museum
und arbeite jetzt im Tambralinga Museum
which is not very far from here.
das ist nicht sehr weit von hier.
If you're interested...
Wenn Sie interessiert sind...
I'm Siwat,
Ich bin Siwat,
and yes, I am.
und ja, das bin ich.
I'm learning about Tambralinga.
Ich lerne etwas über Tambralinga.
Then, you're in the right place.
Dann sind Sie hier richtig.
I'll introduce you to Professor Thakoon.
Ich werde Sie Professor Thakoon vorstellen.
Fate will bring the Yoni stone and the Shiva lingam quartz together.
Das Schicksal wird den Yoni-Stein und den Shiva-Lingam-Quarz zusammenführen.
Soon, the Four Element Benders will appear.
Bald werden die Vier-Element-Bändiger erscheinen.
And once the gate to Tambralinga opens again,
Und sobald sich das Tor nach Tambralinga wieder öffnet,
we will use these two stones to awaken Kalakal's atman.
Wir werden diese beiden Steine ​​verwenden, um Kalakals Atman zu erwecken.
♫There's only you there inside my heart♫
♫In meinem Herzen bist nur du♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫
I'm a curator
Ich bin Kurator
for my history professor's personal museum.
für das Privatmuseum meines Geschichtsprofessors.
Do you have any insights on Tambralinga?
Haben Sie Erkenntnisse zu Tambralinga?
Tambralinga was an ancient empire,
Tambralinga war ein altes Reich,
existing even before 7 B.E.
existierte bereits vor 7 BE
This is Professor Thakoon,
Das ist Professor Thakoon,
the owner of the museum.
der Besitzer des Museums.
Right,
Rechts,
hello.
Hallo.
The professor gathers information on Tambralinga for publishing.
Der Professor sammelt Informationen über Tambralinga zur Veröffentlichung.
Every Sunday, a seminar is held
Jeden Sonntag findet ein Seminar statt
for academic purposes
für akademische Zwecke
and to tell all kinds of tales.
und alle möglichen Geschichten zu erzählen.
This is...Shiva Nataraja,
Das ist ... Shiva Nataraja,
the highest deity of the cosmic dancers.
die höchste Gottheit der kosmischen Tänzer.
These symbols,
Diese Symbole,
do they have any meaning?
haben sie irgendeine Bedeutung?
That's a symbol of Brahmin Suriya's family lineage,
Das ist ein Symbol der Familienlinie des Brahmanen Suriya,
the leader of all the fire benders,
der Anführer aller Feuerbändiger,
and one of the four rulers of the city.
und einer der vier Herrscher der Stadt.
So who were the leaders of the other three families?
Wer waren also die Anführer der anderen drei Familien?
Brahmin Asuni, the Air bender,
Brahmane Asuni, der Luftbändiger,
Brahmin Apo, the Water bender,
Brahmane Apo, der Wasserbändiger,
and Brahmin Kalakal, the Earth bender.
und Brahmane Kalakal, der Erdbändiger.
These were the four rulers of the city
Dies waren die vier Herrscher der Stadt
the people who brought equilibrium to Tambralinga.
die Menschen, die Tambralinga das Gleichgewicht brachten.
There was a memo about it...
Es gab ein Memo dazu ...
It was true...
Es war wahr...
And why has no one ever been able to locate Tambralinga?
Und warum konnte niemand Tambralinga jemals finden?
Read the memo.
Lesen Sie das Memo.
A palm-leaf inscription written in Pallava scripts
Eine Palmblattinschrift in Pallava-Schrift
concerning the four elements.
über die vier Elemente.
It was believed that once the Four Benders
Man glaubte , dass die Vier Bändiger einst
come to a reconvocation,
zu einer erneuten Einberufung kommen,
Tambralinga's reappearance might become a reality.
Tambralingas Wiederauftauchen könnte Wirklichkeit werden.
I'll send you off here, then.
Dann schicke ich Sie hierher.
Sure.
Sicher.
If you want any more insights,
Wenn Sie weitere Informationen wünschen,
I will be forwarding them.
Ich werde sie weiterleiten.
Anyway, thank you so much for today.
Wie dem auch sei, vielen Dank für heute.
Of course.
Natürlich.
Hey, Khunkhao.
Hey, Khunkhao.
Just...wandering around Wat Phra Mahathat.
Ich schlendere einfach durch Wat Phra Mahathat.
I'm going back there now.
Ich gehe jetzt dorthin zurück.
Khunkhao?
Khunkhao?
Is he the owner of Khunkhao Homestay?
Ist er der Besitzer von Khunkhao Homestay?
He is.
Das ist er.
Do you know him?
Kennst du ihn?
He's a friend of mine.
Er ist ein Freund von mir.
Oh...
Oh...
But don't tell him
Aber sag es ihm nicht
that I took you to Professor Thakoon;
dass ich Sie zu Professor Thakoon gebracht habe;
otherwise...
ansonsten...
he's gonna go rampant.
er wird Amok laufen.
Why would he?
Warum sollte er?
He's afraid Thakoon will guide people to treasure hunting in Tambralinga
Er befürchtet, dass Thakoon Menschen zur Schatzsuche in Tambralinga führen wird
and destroy the forest.
und den Wald zerstören.
It's such nonsense, though.
Aber das ist völliger Unsinn.
Please, excuse me.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Hey! [Old City Wall, Nakhon Si Thammarat]
Hey! [Alte Stadtmauer, Nakhon Si Thammarat]
Here you go.
Bitte schön.
Thanks.
Danke.
I have to make two more stops.
Ich muss noch zwei Stopps einlegen.
To where?
Wohin?
Skip the questions
Überspringen Sie die Fragen
and just get in the car.
und steig einfach ins Auto.
Hey, Dad.
Hallo, Papa.
Yeah, I'm still tracking him.
Ja, ich verfolge ihn immer noch.
Yeah, don't worry!
Ja, keine Sorge!
I won't let him out of my sight.
Ich werde ihn nicht aus den Augen lassen.
'Kay.
'Weil.
After a lifetime of searching for the Yoni stone,
Nach einer lebenslangen Suche nach dem Yoni-Stein,
it suddenly presented itself to us.
es präsentierte sich uns plötzlich.
Luck is truly on our side, Professor.
Das Glück ist wirklich auf unserer Seite, Professor.
This is not luck,
Das ist kein Glück,
it's fate.
es ist Schicksal.
An emphasis on this memo's authenticity.
Ein Schwerpunkt liegt auf der Authentizität dieses Memos.
Why didn't you say that Khunkhao's Shiva lingam and the Yoni stone
Warum hast du nicht gesagt , dass Khunkhaos Shiva Lingam und der Yoni-Stein
can lead us to the city gate?
kann uns zum Stadttor führen?
It seems like they're still suspicious of us,
Es scheint, als wären sie uns gegenüber immer noch misstrauisch,
but fate brings the Yoni stone and the Shiva lingam quartz together.
aber das Schicksal führt den Yoni-Stein und den Shiva-Lingam-Quarz zusammen.
Soon, the Four Element Benders will appear.
Bald werden die Vier-Element-Bändiger erscheinen.
And once the gate to Tambralinga opens again,
Und sobald sich das Tor nach Tambralinga wieder öffnet,
no one will ever deem me a mad scholar again.
niemand wird mich jemals wieder für einen verrückten Gelehrten halten.
Hey!
Hey!
Where's my "thank you"?
Wo ist mein „Dankeschön“?
Thanks.
Danke.
Mr. Siwat?
Herr Siwat?
Has Khun already taken you to the hospital?
Hat Khun Sie bereits ins Krankenhaus gebracht?
Don't you have eyes?
Hast du keine Augen?
Nosy jerk.
Neugieriger Idiot.
Uh, he has.
Äh, das hat er.
I saw him about to take off,
Ich sah ihn im Begriff abzuheben,
so I asked to tag along.
also fragte ich, ob ich mitkommen dürfe.
Is there something wrong?
Stimmt etwas nicht?
No,
NEIN,
I didn't see you around,
Ich habe dich nicht gesehen,
so I became worried.
also machte ich mir Sorgen.
No need to.
Das ist nicht nötig.
Having me around
Mich um sich zu haben
is the safest.
ist am sichersten.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
I'll tell Mom to make something.
Ich werde Mama sagen, dass sie etwas machen soll.
Thank you,
Danke schön,
but please don't trouble yourself.
aber machen Sie sich bitte keine Mühe.
I don't want to bother you.
Ich möchte Sie nicht stören.
That's a symbol of Brahmin Suriya's family lineage,
Das ist ein Symbol der Familienlinie des Brahmanen Suriya,
the leader of all the fire benders,
der Anführer aller Feuerbändiger,
and one of the four rulers of the city.
und einer der vier Herrscher der Stadt.
Brahmin Asuni, the Air bender,
Brahmane Asuni, der Luftbändiger,
Brahmin Apo, the Water bender,
Brahmane Apo, der Wasserbändiger,
and Brahmin Kalakal, the Earth bender.
und Brahmane Kalakal, der Erdbändiger.
These were the four rulers of the city,
Dies waren die vier Herrscher der Stadt,
the people who brought equilibrium to Tambralinga.
die Menschen, die Tambralinga das Gleichgewicht brachten.
The only few people who have witnessed the ruins of Tambralinga
Die wenigen Menschen, die die Ruinen von Tambralinga gesehen haben
belongs to the family of Hunter Singkhon.
gehört zur Familie von Hunter Singkhon.
This was the start of the research
Dies war der Beginn der Forschung
that led me to search for Tambralinga.
das brachte mich dazu, nach Tambralinga zu suchen.
♫Om, legend has told♫
♫Om, die Legende erzählt ♫
♫Of a hunter of old,♫
♫Von einem Jäger aus alter Zeit,♫
♫Wandering through Khao Luang♫
♫Wanderung durch Khao Luang♫
♫He ravaged his path♫
♫Er hat seinen Weg verwüstet♫
♫To a stone pillar♫
♫Zu einer Steinsäule♫
♫Slumbering over the altar,♫
♫ Schlummernd über dem Altar,♫
♫He laid above the realm,♫
♫Er lag über dem Reich,♫
♫Only to discover♫
♫Nur zu entdecken♫
♫The base of Shiva lingam, he claimed♫
♫Die Basis des Shiva Lingam, behauptete er♫
I found the lyrics to this ballad ten years ago,
Ich habe den Text dieser Ballade vor zehn Jahren gefunden,
and I wholeheartedly believe the city's hidden in Khao Luang,
und ich glaube von ganzem Herzen, dass die Stadt in Khao Luang versteckt ist,
somewhere invisible to naked eyes unless Siva paves the way.
irgendwo, wo es mit bloßem Auge nicht zu sehen ist, es sei denn, Shiva ebnet den Weg.
[Tambralinga]
[Tambralinga]
Earth took you to Thakoon, didn't he?
Die Erde hat dich zu Thakoon gebracht, nicht wahr?
Huh?
Hä?
He was just sharing something I never knew about.
Er hat mir einfach etwas erzählt, von dem ich noch nie etwas wusste.
I demand that you not have any further contact with Thakoon
Ich verlange, dass Sie keinen weiteren Kontakt mit Thakoon haben
and to stop finding that city!
und aufhören, diese Stadt zu finden!
What's with you and Professor Thakoon?
Was ist mit Ihnen und Professor Thakoon?
If you can't follow my orders,
Wenn Sie meinen Befehlen nicht folgen können,
then, just get lost!
dann hau einfach ab!
You again?
Du schon wieder?
I told you I was fine.
Ich habe dir gesagt, dass es mir gut geht.
Don't stress it.
Mach dir keinen Stress.
Thank you,
Danke schön,
but I don't really eat desserts.
aber ich esse eigentlich keine Desserts.
Why does the lost city have something to do with my power,
Warum hat die verlorene Stadt etwas mit meiner Macht zu tun,
and why does the man I dreamed of look like you?
und warum sieht der Mann, von dem ich geträumt habe, wie du aus?
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫ Beschütze meine Liebe bis zu jenem Tag ♫
I wholeheartedly believe the city's hidden in Khao Luang.
Ich bin fest davon überzeugt, dass die Stadt in Khao Luang versteckt ist.
Mr. Siwat!
Herr Siwat!
Do you like this?
Gefällt Ihnen das?
Why do you want to find that city?
Warum möchten Sie diese Stadt finden?
I just want to fulfill my father's dream,
Ich möchte nur den Traum meines Vaters erfüllen,
but no one's ever...
aber niemand hat jemals ...
answered my questions like Professor Thakoon does.
beantwortete meine Fragen wie Professor Thakoon.
Thakoon...
Thakoon...
is called a heretic of a scholar.
wird von einem Gelehrten als Ketzer bezeichnet.
He's good at storytelling
Er kann gut Geschichten erzählen
and convincing people.
und Menschen zu überzeugen.
He's the kind that doesn't care what it takes to win,
Er ist der Typ , dem es egal ist, was es braucht, um zu gewinnen,
not even when he used Uncle Singkhon.
nicht einmal, als er Onkel Singkhon benutzte.
Two years ago, before his passing,
Vor zwei Jahren, vor seinem Tod,
he discovered the ruins of the city up in Khao Luang.
Er entdeckte die Ruinen der Stadt oben in Khao Luang.
Thakoon found this out,
Thakoon hat das herausgefunden,
so he asked Uncle Singkhon to take him there
also bat er Onkel Singkhon, ihn dorthin zu bringen
with a promise
mit einem Versprechen
that he wouldn't ever take this to the media.
dass er dies niemals an die Medien weitergeben würde.
Can you guess what happened?
Können Sie erraten, was passiert ist?
Thakoon held a press conference, claiming that he was the explorer,
Thakoon hielt eine Pressekonferenz ab und behauptete, er sei der Entdecker,
telling them he'd take them to prove it.
und sagte ihnen, er würde sie mitnehmen, um es zu beweisen.
But I've been keeping up with this for so long,
Aber ich mache das schon so lange durch,
yet I've never heard any news about discovering the ruins.
Dennoch habe ich nie etwas über die Entdeckung der Ruinen gehört.
Because Thakoon never got to lay eyes on those again.
Denn Thakoon bekam sie nie wieder zu Gesicht.
Uncle Singkhon performed a ritual to conceal the forest.
Onkel Singkhon führte ein Ritual durch, um den Wald zu verbergen.
since the very day he took Thakoon's team back.
seit dem Tag, an dem er Thakoons Team zurückholte.
After he died,
Nach seinem Tod
Thakoon repeatedly pestered Khunkhao to take him there again,
Thakoon drängte Khunkhao wiederholt, ihn wieder dorthin zu bringen,
but Khunkhao always denied him.
aber Khunkhao hat es ihm immer verweigert.
Do you also believe
Glaubst du auch
that someone will die if the city is being searched for?
dass jemand sterben wird, wenn die Stadt durchsucht wird?
My mom told me that was what Uncle Singkhon believed.
Meine Mutter hat mir gesagt, dass Onkel Singkhon das glaubte.
Considering his death,
Angesichts seines Todes
it is the evidence that it might be true.
es ist der Beweis, dass es wahr sein könnte.
Do you have any lifelong questions
Haben Sie lebenslange Fragen
that haven't been answered?
die nicht beantwortet wurden?
I do.
Ich tue.
Don't you think about searching for one?
Denken Sie nicht daran, nach einem zu suchen?
If the answer I'm looking for doesn't cause anyone trouble,
Wenn die Antwort, die ich suche, niemandem Probleme bereitet,
then I won't give up on it.
dann gebe ich es nicht auf.
But if it puts people around me in danger,
Aber wenn es die Menschen um mich herum in Gefahr bringt,
I will stop,
Ich werde aufhören,
never bringing it up again.
Ich werde es nie wieder zur Sprache bringen.
Knowing this,
Wenn man das weiß,
you still want to continue?
Sie möchten trotzdem fortfahren?
Should I stop searching for the city like Khunkhao said?
Soll ich aufhören, nach der Stadt zu suchen, wie Khunkhao gesagt hat?
The ruins that the professor found with Uncle Singkhon
Die Ruinen, die der Professor mit Onkel Singkhon fand
have photos he's never revealed before.
hat Fotos, die er noch nie zuvor gezeigt hat.
Tambralinga was an ancient empire,
Tambralinga war ein altes Reich,
existing even before 7 B.E.
existierte bereits vor 7 BE
Wait, Mr. Siwat?
Warten Sie, Herr Siwat?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
Aunt Kate!
Tante Kate!
We have a problem!
Wir haben ein Problem!
- Uncle Klai, - Yes?
- Onkel Klai, - Ja?
please remind the workers not to neglect the cocoa bean's quality.
Bitte erinnern Sie die Arbeiter daran, die Qualität der Kakaobohnen nicht zu vernachlässigen.
Don't let the sale drop like it did last year.
Lassen Sie den Umsatz nicht so stark sinken wie im letzten Jahr.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Look, see these?
Schauen Sie, sehen Sie das?
Oh, I guess they haven't taken a good look at them.
Oh, ich schätze, sie haben sie sich nicht richtig angesehen.
- Maybe, they're fake? - That's right.
- Vielleicht sind sie gefälscht? - Das stimmt.
- There's a lot here. - They didn't do a great job,
- Hier gibt es viel. - Sie haben keine gute Arbeit geleistet,
- so... - Siwat's food is here!
- also... - Siwats Essen ist da!
Oh, I didn't make it spicy just for him!
Oh, ich habe es nicht nur für ihn scharf gemacht!
- Take it to him. - Sure, ma'am!
- Bringen Sie es ihm. - Sicher, Ma'am!
Wait,
Warten,
let me take care of it.
lass mich mich darum kümmern.
Oh, alright.
Oh, in Ordnung.
We have a problem, Aunt Kate!
Wir haben ein Problem, Tante Kate!
- Aunt Kate, we have a problem! - What is it?
- Tante Kate, wir haben ein Problem! - Was ist es?
Siwat is gone.
Siwat ist weg.
- Huh?! - What?
- Hä?! - Was?
Gone where?
Wohin gegangen?
I don't know,
Ich weiß nicht,
but I saw him driving off.
aber ich sah ihn wegfahren.
- Hey! - What?
- Hey! - Was?
- Eh?
- Wie?
Cuppycake...
Cupcake...
I'll cuppycake you in the face!
Ich hau dir einen Cupcake ins Gesicht!
Goodness, we're in trouble here!
Meine Güte, wir stecken hier in Schwierigkeiten!
Hey!
Hey!
Do you have a death wish or something?
Hast du einen Todeswunsch oder so etwas?
Go home.
Nach Hause gehen.
Professor Thakoon has photos of the ruins
Professor Thakoon hat Fotos der Ruinen
from when Uncle Singkhon took him.
von damals, als Onkel Singkhon ihn mitnahm.
I want to see things with my own eyes.
Ich möchte die Dinge mit eigenen Augen sehen.
And what next?!
Und wie geht es weiter?!
Even though you know where it is,
Auch wenn Sie wissen, wo es ist,
as long as I don't give you this Shiva lingam necklace,
solange ich dir diese Shiva-Lingam-Halskette nicht gebe,
you won't ever find that city, will you?
Sie werden diese Stadt nie finden, oder?
So why are you even going?
Warum gehst du dann überhaupt hin?
Wait,
Warten,
what?
Was?
So that my fire ability can't hurt anyone,
Damit meine Feuerfähigkeit niemanden verletzen kann,
including you.
einschließlich dir.
Now, if you'd let me go.
Wenn Sie mich jetzt gehen lassen würden.
Roaming into the forest isn't simple.
Es ist nicht einfach, durch den Wald zu streifen.
You would never get to the ruins to save your life.
Sie würden niemals bis zu den Ruinen gelangen, um Ihr Leben zu retten.
You've seen them?
Du hast sie gesehen?
So the ruins Professor Thakoon said were real?
Die Ruinen, von denen Professor Thakoon sagte, sie seien echt?
They are just some ruins,
Es sind nur Ruinen,
no city exists there anymore.
dort existiert keine Stadt mehr.
That's because you were there without me!
Das liegt daran, dass du ohne mich dort warst!
You didn't see anything because you didn't have my necklace.
Sie haben nichts gesehen, weil Sie meine Halskette nicht hatten.
Do you really think there are some kinds of miracles,
Glaubst du wirklich, dass es Wunder gibt,
magically revealing the gate only because of these two stones?
Das Tor wird nur durch diese beiden Steine ​​auf magische Weise sichtbar?
This is a reality,
Das ist Realität,
not your imaginary world!
nicht deine imaginäre Welt!
- Just trust me... - But I won't,
- Vertrau mir einfach... - Aber das werde ich nicht,
until I witness everything first-hand
bis ich alles aus erster Hand miterlebe
that all those tales, legends, or whatever I've known of
dass all diese Geschichten, Legenden oder was auch immer ich kenne
don't exist!
gibt es nicht!
What it takes you to stop
Was es braucht, um aufzuhören
is to take you there?
soll Sie dorthin bringen?
Yes,
Ja,
and even though I don't have your Shiva lingam necklace,
und obwohl ich deine Shiva-Lingam-Halskette nicht habe,
I won't just abandon my lifelong curiosity.
Ich werde meine lebenslange Neugier nicht einfach aufgeben.
Why does the lost city have something to do with my power,
Warum hat die verlorene Stadt etwas mit meiner Macht zu tun,
and why does the man I dreamed of look like you?
und warum sieht der Mann, von dem ich geträumt habe, wie du aus?
Those answers are hidden there.
Diese Antworten sind dort versteckt.
♫Every time the old's replaced with a new one♫
♫Jedes Mal wird das Alte durch ein Neues ersetzt♫
♫Nothing's the same forever, it's all changed♫
♫Nichts bleibt für immer gleich, alles hat sich verändert♫
♫But there's one thing still remains♫
♫Aber eines bleibt noch übrig♫
♫That's my only one true love♫
♫Das ist meine einzige wahre Liebe♫
♫Through hundred thousand years♫
♫ Durch hunderttausend Jahre ♫
♫It's still only you, not anyone else♫
♫Es bist immer noch nur du, niemand sonst♫
♫Keep my love safe and sound 'til that day♫
♫ Beschütze meine Liebe bis zu jenem Tag ♫
♫I'll be there to be by your side, your side only♫
♫Ich werde an deiner Seite sein, nur an deiner Seite♫
♫Please hear my plead♫
♫Bitte erhöre meine Bitte♫
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
Why does it hurt so much?
Warum tut es so weh?
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, kein Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für immer und ewig für dich♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫In meinem Herzen bist nur du♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫
Ever since the day I met you,
Seit dem Tag, an dem ich dich traf,
I've felt like we connected in some kind of way.
Ich hatte das Gefühl, dass wir irgendwie eine Verbindung zueinander hatten.
It's almost like... I’ve met you before.
Es ist fast so, als ob ich Sie schon einmal getroffen hätte.
The three of us were the Benders from the legend of Tambralinga.
Wir drei waren die Benders aus der Legende von Tambralinga.
We are bound by the past.
Wir sind an die Vergangenheit gebunden.
I don't wanna hear that.
Das will ich nicht hören.
But I do.
Aber ich tue es.
We will bathe the Shiva lingam quartz and the Yoni stone in moonlight
Wir werden den Shiva-Lingam-Quarz und den Yoni-Stein im Mondlicht baden
to worship Siva,
um Shiva anzubeten,
for the Lord will open up the way to the city.
denn der Herr wird den Weg zur Stadt öffnen.
Om...
Um...
♫No matter how long it takes♫
♫Egal wie lange es dauert♫
♫I'll still choose to love you♫
♫Ich werde mich trotzdem dafür entscheiden, dich zu lieben♫
♫This heart's forever loyal, no difference♫
♫Dieses Herz ist für immer treu, kein Unterschied♫
♫It keeps beating for you forevermore♫
♫Es schlägt für immer und ewig für dich♫
♫Never want to change, alright♫
♫Ich will mich nie ändern, okay♫
♫There's only you there inside my heart♫
♫In meinem Herzen bist nur du♫
♫My love for you never evanesces♫
♫Meine Liebe zu dir vergeht nie♫